<tab>Найти и похитить начальника испытательного полигона, полковника танковых войск Дитриха Мельтцера, располагающего точными сведениями относительно испытаний новейшей САУ.
<img=yazik_small,bot,50,5>
<tab>Дитрих Мельтцер. Полковник танковых войск Сухопутных сил Вермахта. 49 лет (1894 г. р.). На военной службе с 1912 г. С 1914 г. на фронте. В 1915 г. (в возрасте 21 года) получил Железный крест 2-го класса, в 1917 г. - Железный крест 1-го класса. В 1936 г. был направлен в Испанию, в качестве одного из военных советников генерала Ф. Франко. Участвовал в гражданской войне в Испании. В 1939 г., незадолго до падения Испанской Республики, был тяжело ранен. Вскоре получил пристежку к Железному кресту 2-го класса за участие в Испанской кампании. В 1940 г. участвовал в захвате Франции, за что награжден пристежкой к Железному кресту 1-го класса. В результате контузии, полученной в боях на Западном фронте, был переведен на должность начальника особого полигона для испытаний бронетехники. В 1942 г. участвовал в успешных испытаниях "Тигра", выезжал в район Ленинграда для наблюдения за поведением машин в бою. После этого награжден Немецким крестом ("Восточной звездой"). В начале 1943 г. из рук Гитлера Дитрих Мельтцер получил Рыцарский крест ордена Железного креста.
