<col=400000>Записка по "ВЧ"</col>

"Срочно!
Золотницкому.

<tab>С 18.08.1943 по 27.08.1943 на секретном особом испытательном полигоне бронетехники Вермахта, расположенном недалеко от города Гослар, проводились предварительные испытания новейшей немецкой самоходной артиллерийской установки. По данным, полученным из источника, близкого к Министерству вооружений Германии, речь идет о проекте "Sd. Kfz. 173 Panzerjager V Jagdpanther".
<tab>Необходимо найти и похитить полковника танковых войск Дитриха Мельтцера, который занимает должность начальника полигона и непосредственно руководил подготовкой испытаний САУ. Вместе с Мельтцером следует доставить всю имеющуюся документацию по результатам испытаний.
<tab>Работу по подготовительным мероприятиям взять под личный контроль.
<tab>Об исполнении немедленно доложить.

<tab>Смирнов."
