<tab>Необходимо добыть немецкое обмундирование. Форма солдат и офицеров фельджандармерии, которые повстречаются на пути, сильно не поможет, т. к. служащие полиции на территорию воинской части не допускаются.
<tab>Насколько нам известно, недалеко от штаба, в лесу, находится укрепленный бункер. Из части в бункер грузовиками перевозятся боеприпасы. Поэтому наиболее подходящим вариантом представляется рабочее обмундирование водителя грузовика. Грузовой автомобиль, следующий на территорию части, подозрений не вызовет.
